Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kada se grana slomi
prijevod bakyknez
Jedna od mojih omiljenih
prezentacija. -Ispričavam se.
površinska nafta,
podvodna nafta...
kontaminirano tlo...
pokretna podvodna nafta
i oporavak okoliša.
Samo fizička šteta.
Trudnoća je brutalna za tijelo.
Tu je i rizik od
hormonalnih promjena:
promjene raspoloženja,
depresija.
Sigurno još uvijek želite
biti surogat? -Da, želim.
Ako se razvije više od dva embrija,
par može neke odbaciti.
To je njihov izbor.
Namjerno vrši
pritisak na nju.
Djevojke misle da su donijele
odluku da budu surogat,
ali puno njih se predomisli nakon
sat vremena provedenih s Carlom.
Hej, John.
Hej.
- Hej.
U redu je, tu sam
Tu sam.
Jesmo li je našli? -Da.
Možda, Anna Walsh.
21 joj je godina. Živi u gradu,
konobarica je.
Nova je.
Danas se javila.
Kakav bi bio vaš izbor?
- Da su djeca moja?
Ma dajte, Anna.
Zar nisu? Na neki način?
Život se može neočekivano
okrenuti. Možete ostati bez bebe.
Da je život ispao kako je
trebao, ne bih bila ovdje.
Anna, zašto ovo
stvarno radite?
Jer imam priliku pomoći
nekomu tko ne može imati dijete.
Pogledaj joj oči.
Stvarno tako misli.
Ne sviđa mi se tip koji s
njom razgovara. Nasilan je.
Ali ona mi se sviđa.
Sviđa mi se.
U redu.
Ako pristanemo...
Martine.
Todd. -Hoće li se Grafton
nagoditi? -Požalit će ako neće.
Želio bih da uključiš Todda.
Ako idemo na sud, tvrtka riskira.
Ti još vodiš stvar, ali bih
volio imati još jedan par očiju.
Da. Naravno.
Nema problema.
Hej, dušo. Cooper je
upravio bio.
Uvalio mi je Todda Deckera.
Ja sam s njom.
- S kim?
S Annom.
Papirologija je dugo trajala
pa sam ogladnjela...
i otišla u zalogajnicu gdje radi
i bila je ondje. Čekala je zaručnika.
Sjajna je.
Znam, znam, znam. Milijun
stvari može poći po zlu.
Čeka nas još liječnički
i sve drugo. -Točno.
Ne želim potrošiti još
dvije godine tražeći
i propustiti, a cijelo vrijeme
je ona bila ta.
Tako je sramežljiva.
Ima tu još nešto. Znam da
se može brinuti o sebi.
Pozvala sam je nju i njezinog
zaručnika na večeru sutra.
O, dušo.
- Je li to u redu?
Ti kad kreneš,
stvarno kreneš.
Oprosti, samo želim da bude kako
treba. Želim da im se svidimo.
Žao mi je ako sam pretjerala.
Mogli smo jednostavno izaći.
Ne, šalite se?
Ovo je predivno.
To ustvari i radim.
Kuharica sam.
Znam da je to samo obrok,
ali htjela sam vam pokazati
koliko smo predani.
Beba je vaša stvar. Sto posto.
- Ali ti ćeš je nositi.
U vojsci znam mnoge
koji su to učinili.
Kad ste odsutni na
misiji, ima smisla.
Kad nisam doma, vas je dvoje
možete posjetiti kad poželite.
Novac će te koristiti za kupnju
tvrtke? -Od strica.
Krovopokrivači za stambene
i poslovne objekte.
Poslije uragana Katrina imao
je dosta posla.
Kao vlasnik imate dio svih
prihoda. Plus dodatke i troškove.
Mike je uvijek znao s novcem.
- Uz moj terenski bonus
skupit ćemo gotovo
40.000 dolara.
Dovoljno za kupnju.
Anna, imaš li neka
pitanja za nas?
Mogu li negdje pušiti?
Imate lijep dom.
Sigurno je renoviranje
bilo skupo.
Laura je kuću naslijedila od bake.
Poslije smo je renovirali.
Lijepo je potrošiti toliki novac.
Radeći kraj prozora vidiš
puno toga što drugi ne vide.
Svakakve stvari
Kućanice, štogod.
Prave se da ne vide
ali znaju da smo ondje.
Točno. -Povlastice
posla, zar ne?
Ono ondje nije
dobar materijal.
Oluk propušta
vodu na zglobu.
Upropastit će prozor.
Da?
Ako se odlučimo za ovo,
moramo biti sigurni da
Anna i ti prihvaćate.
Prihvaćamo.
Naravno.
Na zadnjem smo
održivom embriju.
Želimo biti sigurni da znate
koliko su na namjere ozbiljne.
Shvaćam.
Dobro?
Sto posto.
Dugo sam nastojala
zatrudnjeti.
Imala sam tri
spontana pobačaja.
Oboje smo prošli kroz pakao.
Započneš mrziti
vlastito tijelo.
Nikada nisam imala
nešto što bi itko poželio.
Osim očiglednog.
Nikada nikomu nisam
mogla nešto darovati.
U redu, samo reci Taylor,
nisu ti se svidjeli.
Da, on. Kad smo izašli
govorio mi je o promatranju
kućanica kroz prozor
dok se svlače.
Možda je to njegov
način druženja.
Ne znam, dušo.
Možemo dalje tražiti.
Mislim da je njoj
ovo vrlo važno.
Da, znam,
simpatična je.
Jesi li vidjela da joj je ostala
markica s cijenom na haljini?
Vraća je. Htjela je obući
nešto da nas impresionira.
Isto sam i ja uradila na prvom
spoju. -Sjećam se te haljine.
Zapravo, sjećam se kako
sam je otkopčavao, ovako.
Jesam li ti dopustila?
Na prvom spoju?
Bila sam zločesta.
Tako zločesta da
si bila jako dobra.
Johne.
Želim.
Dok su bili ovdje
vratila su mi se sjećanja.
Razumijem.
- Žao mi je.
Sve je u redu, dušo.
U redu je.
Učinit ćemo to, zar ne?
Ona je prava.
Spremni?
Dobro, miruj.
Malo će pecnuti.
U redu. Mirujte.
Umećen embrij.
Mirujte.
Dobro vam ide.
Tako.
U redu. Evo.
Dajte.
- Hvala.
Završili smo.
Bili ste sjajni.
Hvala.
Dobro odrađeno.
Kažu da se točno zna
trenutak kada je dijete začeto.
Na dan vječanja ili
na posebnom spoju.
Ali ja sigurno znam
da je to ovaj trenutak.
Beba možda ovog
trenutka počinje živjeti.
Čudno je.
Stalno mislim
koliko je čudno.
Protiv zakona je nekome
platiti za seks.
Ali nije platiti ženi da
zatrudni i nosi tvoju bebu.
Zamisli kako je njezinom dečku.
- Kaže da ga voli.
Ne oklijeva, ne postavlja
pitanja jer ga voli.
Pita je li bilo s nama isto.
Ali nije, zar ne?
Puno smo radili.
I držali se.
Ali vrijedilo je.
Da, jeste.
Kada sam uređivala
ovu sobu...
... katkad bih...
... zatvorila oči i zamislila tebe tu
kako se igraš s našom bebom.
Ovaj put će
uspjeti. Hej.
Imat ćemo obitelj.
Moramo još više istražiti
onaj dio sa zagađenjem 11.62.
Kad to odradimo...
Nastavite, moram se javiti.
- U redu, John.
He, dušo. Upravo sam
izašao iz sudnice. -John.
Johne postat ćeš otac.
- Što?
Anna je ovdje. Napravila je tri
testa kod kuće. Svi su pozitivni.
O, moj Bože.
Postat ću otac.
Anna sjedi pokraj mene i
promatra kako grcam u suzama.
Dušo.
- Da.
Hej, mama.
- Hej, tata.
Želim joj da upiše Yale. -Ne.
Želim mu da upiše LSU.
Pravo. -Prva žena
predsjednik. -U redu.
Anna se tušira. Kad završi
doći će te pozdraviti.
U redu. Idete li
zajedno na jogu? -Da.
Ne znam kako ću se osjećati
kada ovo trpi nečije drugo tijelo,
ali ova cura mi se sviđa.
Ti si meni stvarno draga. -Ti si
meni stvarno drag. -Stvarno te volim.
Nisam znala da je ovdje.
Došao je doma ranije.
- Ne, Anna, to su... stvarno
sjajne vijesti.
Sjajne vijesti.
Johne dobar posao.
Ako je ovo točno,
nemaju kuda.
Osim ako ne izvuku
suca Stevea Paulsona.
On ne vjeruje u
korporativnu nemarnost.
Pozovi ga sljedeći mjesec na
tvoju dobrotvornu zabavu.
Voli koktele s račićima
i Saintse. -Dogovoreno.
Ispričajte me na trenutak.
Ona tebe traži?
Rođakinja.
Zvala sam Lauru. Rekla
je da dođem. Izvini.
Je li sve u redu?
- Jest.
Imala sam zakazano kod
liječnika. Mike me nije pokupio.
U redu, idemo.
Hajde. Odrastao sam u
sličnoj četvrti.
Otac je puno radio, nije imao
puno slobodnih dana.
Kada je bio slobodan
znao me pokupiti
poslije škole.
Bože, jedva čekam
da to isto činim.
Bit će tako, Johne.
Jesi dobro?
- Da. Hvala na vožnji.
Miran. Miran!
Zaboravio si je pokupiti.
Je li sve u redu?
Da, dobro sam.
Sjajno.
Kako ti ova ide?
Trebam li još
što objasniti?
Sve je u redu,
Odmah ulazi u kuću.
Odmah.
Idemo.
Maco, bio je ovo dug dan.
Pomjeri se.
Zezaš se sa mnom?
O tome ti ja govorim.
Što se vrzma po
tvojoj lijepoj glavi?
Anna je rekla da će me
nazvati, ali nije. -Mlada je.
Vjerojatno je zaboravila.
Rekao sam ti.
Halo?
Što?
Vi ste John Taylor?
- Da. -Dođite ovamo.
Dobro sam.
- Sigurno? -Da.
Beba je u redu?
- Sigurno je dobro.
G. Mitchella ćemo privesti i podići
prijavu za obiteljsko nasilje.
Priznao je napad na g. đicu Walsh.
- Nećete ga pustiti, zar ne?
Ako plati jamčevinu, moramo ga
pustiti. -Ali ozlijedit će me.
Pokuša li vam nauditi, nazovite
nas, opet ćemo ga uhititi.
Možda da odete nekamo drugdje.
- Nemam kamo.
Imaš.
Udario me u lice.
Žao mi je.
U redu je. -Tako mi je žao.
- Ne u redu je. -Anna!
Anna! -Hej.
- Anna! -Idemo!
Hej, hej! -Dolje, dolje!
Imam ga.
Dobro. Ubaci ga u auto.
Hajde! Ulazi u auto!
- Anna.
O, moj Bože.
Jesi li dobro?
Mi ćemo se pobrinuti za tebe.
Bit ćeš dobro.
Idemo unutra.
Hej, Johne.
Kako si?
Poslušaj me, Mike.
Moraš razumjeti ono
što ću reći.
Ovo je nalog za
zabranu prilaska.
Već je važeći.
Ovo je prijava za
obiteljsko zlostavljanje,
nasilje i dovođenje
djeteta u opasnost.
Ovo je pismu tužitelju,
koji mi je prijatelj
s prijavama za najmanje
sedam kaznenih djela.
One još nisu predane.
Ovako ćemo dalje.
Ostat ćeš što dalje od Anne.
Više te nikada nećemo vidjeti.
Ona te više neće vidjeti.
Za deset dana ideš
na Bliski Istok.
Po povratku, čekat će
te tvoj novac.
Ali, ako ikada
opet priđeš Anni
razbit ću ti glavu.
Pa ću se pobrinuti
da te bace nekamo
gdje će ti Bliski Istok
izgledati kao park.
Jesam li bio jasan?
- Da.
Kristalno.
- Dobro.
Otvaram 3.
Želim ti ugodan život.
Odvjetniče.
Hvala na posjetu.
Kako je?
Spava u kući za goste.
Gdje si bio?
- Otišao sam se...
pobrinuti da Mike više
ne bude problem.
Gledala sam je kako spava.
Izgleda tako lijepo.
Johne, u redu. Možeš priznati
da je lijepa.
Da, pa, ne znam.
Valjda ako si tip
koji voli
mekane, mlade...
izazovne grudi.
I čvrstu guzu.
Ali moram priznati da
nisam primijetio.
Ponekad zaboravim kako
znaš dobro lagati.
Volim te.
Puno te volim.
Znaš to, zar ne?
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Hvala.
Anna, voljeli bismo da ostaneš
kod nas u kući za goste.
Da uzmeš slobodno s posla.
Nadoknadit ćemo ti gubitak.
Dat ćemo ti auto da se ne osjećaš
zarobljenom. Slobodno idi kuda želiš.
Ozbiljno? -Da. Razgovarali
smo o tome.
Osjećamo se udobnije kada si
većinom ovdje. -I da si na sigurnom.
Samo mislim da Mike...
Anna, Mike te je ozlijedio.
I neće ga biti više.
Neće ga biti duže vrijeme.
Ti nama činiš
golemu uslugu.
To je najmanje što možemo.
Dopusti da mi učinimo
nešto lijepo za tebe.
U redu.
- U redu.
Hvala.
Sad je službeno bolja
od mene u jogi.
Tek je 10 tjedana trudna. -Daj joj
još 5 tjedana pa ćeš je prešišati.
Zato što je u jogi važno
pobijediti, zar ne?
Kaže da je tijelo izluđuje.
Za seksom,
za muškarcima.
Valjda hormoni rade. -Zna li se
išta o njezinom dečku?
Ne. Ništa.
Otišao je, a da joj
se nije ni javio.
Drago mi je što je otišao.
Spremna za poslovnu večeru?
- Sve spremno.
Laura, draga, idemo.
Stižem!
Još danas, draga.
Moj Bože.
Izgledaš kao filmska diva.
Sviđa li ti se?
Sviđa mi se haljina.
Izgledaš apsolutno fantastično.
Mogu li vas uslikati?
- Može.
Imaš brojeve naših mobitela.
Vratit ćemo se do ponoći.
U redu, jedna.
Idem po auto.
Tako si lijepa.
Divno kako se odnosi prema tebi.
Tako si sretna.
Hvala. Hvala, Anna.
Ugodna večer.
I tebi. Zabavite se.
- Hoćemo.
"Danas sam sretna.
Kontroliram svoj život.
Iskusit ću radost čiste ljubavi."
Ispričavam se.
Gledala sam TV.
Zaspala sam. -Nema problema.
I ja tu stalno zaspim.
Mogu li dobiti šalicu kave?
Doktori mi dopuštaju
jednu dnevno. -U redu.
Jedna šalica.
- Hvala.
Bože, tako je stara.
- Gđica Havisham.
Nije stara, prastara je.
Meni mačke nisu drage,
ali ovu Laura voli.
Sve ove godine odnosila se prema
toj mački kao da je njezina beba.
Ali kada dođe prava beba,
vidjet ćemo kako će se stara
gđica Havisham ponašati.
Rekla sam Lauri da
je sretna što te ima.
Supruga koji stvarno
voli svoju ženu.
Ja volim misliti da sam sretnik.
- Znala sam da ćeš nešto tako reći.
Želiš li osjetiti?
Daj mi svoju ruku. Pokazat ću ti
kakav je to osjećaj.
Ne bih smjela reći "to."
Nije stvar.
On je tvoj mali dečko.
Misliš li da je dječak?
- Znam da je dječak.
Mogu ga osjetiti.
Ima tek nekoliko centimetara.
No možeš osjetiti gdje
mi se trbuh mijenja.
Osjećaš li?
Kako je tvrđi?
Da, da. Da, osjećam.
- Raste.
Mijenja se svaki dan.
Mogu li ti nešto priznati?
Pomalo je čudno da sam
trudna i nosim tvoje dijete.
Da si ti u meni...
... na takav način.
Da, čudno, zar ne?
Da. Ali zato
smo ti zahvalni.
Jer bez tebe bismo
bili bespomoćni.
Sviđa mi se.
Da.
Idući tjedan imamo godišnju
dobrotvornu zabavu u kući.
Mogla bi se pridružiti.
- U koju svrhu?
Prikupljamo novac za
Klub mladih Amerike.
Nevjerojatan si.
Da, doći ću.
Što je tako važno?
I meni je drago što te vidim.
Nedostajala si mi, dušo.
Drago mi je što
sam ti nedostajao.
Lijepo izgledaš.
Život u toj raskošnoj kući
pristaje ti. Sigurno je lijepo.
Znaš li da imaš njihov
jedini embrij?
Sada je to beba.
- Više ih nemaju.
U očima zakona
kako je ono u tebi
pripada nama.
Možemo odlučiti zadržati
je kad god poželimo.
Ali, ja sam mislila...
- Nemoj misliti.
Nije to za tebe, dušo.
Ja sam tu mozak.
Ti si samo maternica.
Evo što ćeš učiniti.
Svaki mjesec ćeš im reći
da se predomišljaš
i da ga želiš zadržati.
Oni će platiti. Možda
četiri soma, ili više.
Mike.
Stvarno su dobri prema meni.
John stvarno želi
postati otac.
Želi?
Stvarno želi?
Pališ se na njega.
Anna što misliš da
će se dogoditi?
Da ćeš s njim živjeti sretno
do kraja života u toj velikoj kući?
Nije njega briga za tebe.
Za njega si ti kao krava.
Učinit ću tako, Mike.
Učinit ću to.
Znam da hoćeš.
Učinit ću tako.
Reći ću im.
Učinit ću to za tebe, dušo.
Sve što želiš.
Od tvrtke. Reci Lauri
da nadmašuje samu sebe
svaki put kad ovo činite.
- Reći ću joj. Hvala.
Nitko još ne zna, ali Grafton
neslužbeno nudi pogodbu.
Nećeš se nagoditi
s njima? -Šališ se?
Cijelo mi vrijeme tvrdiš da ih držimo
za jaja. Nisam bio siguran.
Ali sada jesam.
Johne ovo za tebe znači
partnerstvo. Odvedi ih na sud.
Oderi ih kao zeca.
- Uradit ću to
Razgovarao sam s Annom. Nisam
znao da ti je dalja rođakinja.
Divna je. -Todde ima 21 godinu.
- Meni brojke govore, to je...
legalno plus tri, zar ne?
Samo razgovaramo, nemaš
ništa protiv ako izađemo?
Ne. Možeš je pitati.
Običaj je da vas sada John zamoli
da posegnete za svojim čekovima.
Sigurna sam da će
tako i biti...
ali prvo želim da svi znate
koliko nam je važan
Klub mladih Amerike.
Osobito momu suprugu.
John voli djecu i djeca
njega. Hvala, John.
Voljela bih i...
Voljela bih vam se svima zahvaliti
što ste večeras ovdje i...
Hvala.
Sada možete izvaditi čekove.
Je li to haljina
koju si joj dala?
Ne, nije.
Želiš da razgovaram s njom?
Ne, ja ću.
Izvinite, gospodo.
Anna. -Nešto nije u redu?
- To nije haljina koju sam ti dala.
Bože, tako mi je žao.
Ona koju si mi
dala ne pristaje.
Namjeravala sam te pitati,
ali bila si prezauzeta zabavom.
Mogu se presvući...
odmah.
- Ne, u redu je.
Izgledaš sjajno.
Hvala što ste ostali do kasno.
Cijenim to. Hvala. -Hvala
Nitko nije upao u bazen.
Nije padala kiša.
Za mene je to pobjeda.
Pronašla sam je u tvojoj
kolekciji ploča.
Gdje je Laura?
Legla je prije sat vremena.
Mora da uhvati let
u 6 sati za posao.
Kako se drži naša priča?
Sjajno.
Odigrala sam svoju ulogu.
U meni je tajna
koju nitko ne zna.
Osim tebe.
Znaš li da te svi vole?
Šuti.
- Ozbiljna sam.
Natjeralo me da pomislim
da sam dobro odabrala za bebu.
Mislio sam da smo mi
ti koji smo odabrali.
Mogla sam odbiti.
- Točno.
Bit ćeš sjajan otac.
Drago mi je što si to ti.
Idem u kadu prije spavanja.
Hvala na svemu, Johne.
Je li sve u redu?
Nešto lupa po kući za goste.
John, uživaj u kavi. Vraćam
se u utorak, Laura.
Ima li kave?
Da. Stiže.
Kada se Laura vraća?
- U utorak.
Što se tiče onog od sinoć...
Todd Decker se
raspitivao za tebe.
Tip u sivom odijelu? Znaš,
cijelu je večer buljio u mene.
Sigurno ti je bilo neugodno.
- Kako kriviti nekoga za buljenje.
To samo znači da im
se sviđa što vide.
Zapravo, meni su
draži stariji muškarci.
Uvijek su bili. Mike je bio
najmlađi s kojim sam hodala.
Tvoj mobitel?
- Ostavit će poruku.
Danas moram u pisarnicu.
- U nedjelju? -Da.
Važna depozicija. Naruči nešto
za jelo. Vratit ću se kasno.
Što kažeš da odemo do kuće
na jezeru? Samo ti i ja.
Vikend prije rođenja bebe.
Čim se vratiš iz Houstona. Što misliš?
To bih voljela. Johne,
ovo ti neće biti drago
ali šef Folse želi da
i sutra budem ovdje.
U pravu si. Ne sviđa mi se.
- Trebam li ga odbiti?
Trebam li odmah doći doma?
Ne, ostani. U redu je.
Hej. -Nadam se
da sjediš.
Šef Folse mi nudi
veliko promaknuće.
Stvarno? -Zato me je pozvao ovdje,
da mi ponudi mjesto ravnateljice.
Čestitam.
Ali mislim da smo govorili o...
- Imamo šest mjeseci do poroda.
Rekla sam mu da mogu voditi tvrtku
dok ne nađemo trajnu zamjenu.
Zašto ne odbiješ? -Trebam prihvatiti
pa na makar šest mjeseci.
Ali samo ako se ti slažeš.
Poruka od mamice 362
Hej, tatice. Pokreni video.
Možeš doći neki vikend.
Jesi li sretan zbog mene?
Stvarno mi je stalo do ovoga.
- Da, dušo.
Definitivno jesam.
Nevjerojatno -Da?
A drago ti je biti
uz Annu, zar ne?
Možda se i pali na tebe.
Baš slatko.
Odrastao si dečko, možeš se
nositi s time. Samo mi čestitaj.
Isuse. Koji...?
- Što?
Ne, čestitam ti dušo.
Ponosan sam na tebe.
Volim te.
Vidimo se sutra.
I ja volim tebe, dušo
Ovo mora odmah stati!
Jesi siguran?
Anna, prestani slati
Pokrenite video
Anna!
Bok, John.
- Što to radiš?
Vidiš li ovo? Ja i Laura.
Ona mi je žena, dobro?
Ovo je naš dom.
Zar ne razumiješ?
Ne želim još ništa reći.
- Možda bih trebala otići.
Ne, čekaj.
Ne, ne. Molim te.
U redu, gledaj.
Možda sam rekao nešto što
te navelo na ovo.
Ako i jesam, žao mi je.
Halo!
- Hej. -Bok.
Nisam htjela čekati do sutra
pa sam uhvatila prvi let. -Lijepo.
Dobro. Čestitam na svemu.
Zdravo, Laura.
Laura su promaknuli
na poslu.
Samo dok se beba ne rodi.
Kako si?
- Sve je u redu.
Dobro došla kući.
- Dobro je vratiti se kući.
Dobro je da si se vratila.
Hej, dušo.
Ima li koga u kući?
Hoće li mi neko ispeći pitu?
- Mike, prekini!
Pijan si. Namjeravala
sam te nazvati.
Prije negoli otkriju
da je sve ovo prijevara,
reći ćeš im da si
promijenila mišljenje.
Natjerat ćeš ih da ti plate.
- Ne. -Začepi!
Uzet ćeš novac.
Pa ćemo otići u Arizonu.
Zato što, jedan tip ondje
dat će nam još 15.000 dolara
za lijepu novu bebu.
Ako nećeš...
vratit ću se kasnije
i reći Lauri i Johnu...
da si im namjeravala
oduzeti bebu. -Ne.
Zamrzit će te.
Očisti ovo.
Izvolite.
Hej! Hej!
Vrati se.
Ostavite poruku.
Javit ću se.
Bože.
Tako tipično od tebe.
Neki ti kreten kupi neke lijepe
stvari, a ti izgubiš glavu za njim.
Nazovi me.
Glupa kuja.
Da.
Ti si mozak, Mike.
Sretna sam.
Imam život pod kontrolom.
Osjećam radost čiste ljubavi.
Dobili ste Lauru Taylor.
Ostavite poruku...
Moram osloboditi sobu.
Žao mi je. -Onda krenimo.
Trebamo li? -U redu je.
Ostavio sam poruku.
To je bedrena kost.
Dječak je.
Rekla sam ti.
- U pravu je.
Nedvojbeno je dječak.
Dušo. Ne, čekaj.
Dječak je.
- Dječak je.
Ne, samo dođi
čim prije možeš.
To je moj sin.
Gledam svog sina.
Vidi mu glavu.
To je moj sin.
Hvala.
- Hvala.
Žao mi je. U rasporedu mi je pisalo
u 14. -Možda si krivo upisala. -Nisam.
Prokletstvo.
Znam da nisam.
Netko ga je promijenio!
Znam da sam točno unijela.
Rezervirala sam letove!
Znam da jesam! Prokletstvo!
Laura. Molim te, stani.
Molim te.
Ovo nam je jedina prilika i
nikada je više nećemo dobiti.
U redu je.
Ne brini se.
Pođimo negdje.
Ne znam, ručak.
Ne mogu.
Ostavila sam klijenta
u zrakoplovnoj luci.
Moram se vratiti.
Anna Walsh na
drugoj liniji. -Halo?
Tako sam uzbuđena.
Dječak.
Znala sam- Hajdemo
na ručak da proslavimo.
Samo nas dvoje. Obećavam
da će biti zabavno.
Anna, nešto nije u redu? -Zašto?
- Jer me ne smiješ zvati ovdje.
Ne mogu izaći. Ne mogu
na ručak s tobom.
Imam sastanke cijelo popodne.
Kao što sam rekao...
Ured g. Taylora.
Sačekajte.
Anna Walsh.
- Reci joj da sam otišao.
Što je?
- Zašto mi lažeš?
O čemu govoriš?
Johne ja tebi ne bih
nikada lagala.
Uvijek sam ti govorila istinu
ali ne i ti.
- Zašto to govoriš?
Jer sam ovdje.
Ovo je za tebe.
Za čestitanje.
Ne, nećemo tako.
Nećemo to raditi.
Zabavimo se.
Ne. Nećemo se zabavljati.
Kojeg li iznenađenja.
Laura opet radi do kasno!
Zašto misliš da će biti dobra majka?
- Dosta! -Tako smo različite.
Ona ni zatrudnjeti ne može.
Pitam se je li ikada i željela.
Siguran si da su bili spontani
pobačaji? To se može lažirati.
Jesi li izgubila pamet? Trebaš biti
bolji prema meni, Johne.
Otići ću. Zakon
mi to dopušta.
Beba je moja. Mike kaže
da je možemo prodati.
Johne!
- Znaš što?
Otiđi. Idi. Izađi iz moje kuće!
- Ne misliš ozbiljno. -Da. Mislim.
Sve ću reći Lauri. Ubit
će je. Slomit će joj srce.
Ali znaš što?
Preživjet ćemo.
Sabrat ćemo se i nastaviti
sa životom jer smo takvi.
A što s tobom?
Ostat ćeš sama.
Bez novaca, s djetetom
koje nije stvarno tvoje.
Pa samo daj.
Odlazi.
Samo želim tebe.
Ovdje White.
- Hej, Rolande, John je.
Hej, što ima? Staromu treba
opet zaviriti pod neki kamen?
Ne, treba mi usluga. Osobno je.
Nije posao. -Naravno, Johne
Želio bih da istražiš jednog
tipa. Zove se Mike Mitchell.
U mornarici je,
baza je u Louisiani.
Isplovio je prije dva mjeseca.
Samo trebam njegovu povijest.
Sve što nađeš bit će od pomoći.
- Odmah, sve za tebe, Johne.
Moj drug.
Pozvali ste me?
Sjedni, Johne.
Znaš da tvrtka prati uporabu
računala i e-mail adrese.
Sustav automatski izdvaja
određene vrste datoteka,
neke koje mogu
osramotiti tvrtku.
Todd ju je prepoznao
s tvoje zabave.
Nije ti rođaka, zar ne?
- Nije. Surogat nam je.
Ne vidim što s tim ima tvrtka.
- Anna je pod skrbi klinike
koja je u vlasništvu Graftona.
Pacijentica je ekipi kojoj
pripremamo sudski proces.
To je ozbiljna stvar, Johne.
Slučaj će preuzeti Todd.
Nadam se da razumiješ.
Žao mi je, Johne. Video je
otišao izravno staromu.
Mislim da sam upravo
ostao bez posla.
Spreman za još loših vijesti?
- Sumnjam da je to moguće.
Sjećaš se tipa kojeg si
želio da provjerim? Mitchella?
Da. -Prije dvije godine otpušten
je iz vojske zbog nasilja.
Uobičajena sranja.
Ali nakon što sam vidio snimku,
provjerio sam tu curu. -Da, i?
Pravo joj prezime nije Walsh.
Udala se u 19. godini u Little Rocku.
Prije se zvala Anna Devost.
Zato je ovo promaknulo
agenciji za surogate.
Marihuana. Vožnja
pod utjecajem opijata.
Zapravo, ništa strašno.
Ali nije ni oličenje nevinosti.
Pa sam kopao malo dublje.
Rođena je u Memphisu.
Roditelji su joj umrli kad
je imala tri godine.
Odgojili su je udomitelji.
S njima je živjela 12 godina.
Sad, za ovo se
treba potruditi.
U 16. godini napala je oca
skrbnika, i to škarama,
ubila ga je.
Čini se da je imala razlog.
Tip ju je seksualno
zlostavljao.
Preuzela ju je država
i smjestila na psihijatriju.
Maloljetna je pa
su podaci nedostupni.
Kad je napunila 18,
nestala je.
Opasna je, Johne.
U stanju ste u
kakvom trebate biti.
Polagano se budite
uz lagane pokrete.
Svjesni ste svoga
uma i tijela
kako biste uspješno
završili ovu vježbu.
Hvala puno.
Hvala.
- U redu, moj red.
Ovo je pripadalo Johnovoj prabaki,
pa mojoj majci, pa meni.
Želim ti to dati.
- John mi je govorio o ovom.
Nije li lijep?
Kako slatko.
Hvala.
Što radiš u mojoj
radnoj sobi?
Ti si mene odabrao.
Nije bilo obrnuto.
Kad si pokraj mene,
cijelo mi tijelo reagira.
Pomuti mi se um.
Ne mogu do daha.
Potreban si mi.
Znam.
Želiš biti dobar muškarac.
Ali kako znaš da voliš svoju ženu?
Ako me poljubiš...
Što ako otkriješ
da je ovo stvarnije?
Poljubi me. -Ne, neću te
poljubiti. -Poljubi me. -Ne.
Ili ću joj ispričati stvari
zbog kojih će te ostaviti.
Poljubi me, Johne.
Molim te, Johne. -Ne. Ne.
- Poljubi me, Johne. -Ne. Ne.
Ne mogu više
ovako živjeti.
Gle...
Nitko ne zna što
budućnost donosi.
Kako to misliš?
Znam što želiš.
Ali morat ćeš
mi vjerovati.
U redu?
Moraš se vratiti u krevet.
Hoćeš li to učiniti
za mene?
Volim te, Johne.
Znam.
Ne!
Govno! -Hej, čekaj malo. Stani!
- Lagao si mi. Dalje od mene.
Dođi.
- Ubit ću te!
Anna.
- Dalje od mene. -Anna.
Ostavi me na miru!
Mrzim te!
U redu. Daj mi nož.
Daj mi nož. -Ne. Ne.
Daj mi nož. Daj mi nož.
- Želim otići!
Smiri se. Opusti se.
- Anna!
Prestani!
Što se događa?
On te ne voli!
Rekao mi je!
Svaki put kad me poševi,
to mi kaže!
O čemu govoriš?
- Mrzim te!
Anna, molim te.
Prestani.
Što se ovdje događa? -Molim vas,
ne dajte mu da me povrijedi.
Primili smo poziv.
- Ne. Ona nosi našu bebu.
Mora se vratiti unutra.
- Svaku noć me ševio.
Iskorištavao me.
Lagao me.
Rekao je da me voli.
To nije istina.
- Mrzim ga!
Vrati se u kuću. Hajde da razgovaramo.
- Ne približavajte se. -Slušajte...
Gospodine, odmaknite se.
- Slušajte, nosi našu bebu.
Gospodine, jeste li me čuli?
Odmah se odmaknite!
Odmah.
U redu, pažljivo vozite.
Ništa nije istina što je rekla.
Ništa, dušo. Ona laže!
Nikad je nisam dotakao.
- Ma što bilo... lagao si mi.
A sad je otišla
s našom bebom!
Nikad ti nisam lagao.
- Jesi li spavao s njom? -Ne.
Jesi li je poljubio?
- Ne.
Zašto onda nisi nešto rekao?
Nisam htio tebi
pokvariti iskustvo.
Mislio sam da to mogu srediti.
Znao sam da mogu.
Ali onda se pogoršalo.
Prijetila je da će uzeti bebu.
Jer nisam mogla zatrudnjeti,
jer nisam žena -Ne, ne.
Jer se ne mogu nositi s tim.
- Znam da možeš. -Ne, ne znaš
Nisam htio upropastiti. -Lagao si.
- Dušo, samo nisam htio upropastiti.
Želio sam to zbog tebe.
Volio bih da bar mogu reći da se
takve stvari ne događaju, ali ne.
Kada to postaje otmica?
Nikad.
Nikada nije otmica.
Premda je jajašce tvoje, oplođeno
spermom tvog supruga,
to je vaš embrij, ali
raste u njezinoj maternici.
U očima zakona ona
je biološka majka.
Kada rodi, dijete je njezino
sve dok se ne odrekne tog prava.
Da, hvala,
pričekat ću doktora.
Neću postati partner.
- Zašto?
Anna je bila u kancelariji
i radila probleme.
Mislim da će mi Cooper
dati otkaz.
Dr. Park je primio obavijest
iz ljekarne u Meksiku
gdje je Anna kupila Cytotec.
- Ona je u Mexicu?
Ne, dostavili su joj.
- Što je Cytotec?
Ide na recept za čireve.
Ali ako ga trudnica dovoljno uzme
može uzrokovati trudove.
Ili pobačaj.
Kako su poslali lijek?
- Imam adresu. Hajdemo.
Halo?
Je li ona tu?
- Ne.
Ne, nije ovdje.
Gdje si ti?
Želim da se vratiš.
- Ne njoj. Samo tebi.
Bože, nedostaješ mi.
Nije li to ludo?
- Možemo se naći.
Danas, odmah sada.
Gdje si?
Ne može biti kao prije.
Sve se mora promijeniti.
Kunem ti se, ako naudi
momu djetetu, ubit ću je.
Danas nije bila ovdje.
Sandučić je prazan.
Ako opet nazove,
mislim da bih je mogao
izmamiti na javno mjesto
i da je ondje sačeka policija.
Osim što ništa nije skrivila.
- Skrivila je?
Naručila je lijek za prekid trudnoće.
- Želiš da to objasnim sudu?
Dobio bi slučaj, ali
biste izgubio dijete.
Još danas može ubiti vaše dijete.
Nemate vremena za uplitati policiju.
Sudjelovala je u prijevari pa se
zaljubila u tebe. Samo to imamo.
Može roditi svakog trenutka. Može
nestati. -Neće nestati. Voli te.
Moraš je smiriti. Učiniti
sretnom. -Sretnom?
Da. -Ne.
Poznajem tu djevojku.
Učiniti je sretnom
nije opcija.
Griješiš. Daj joj
što želi.
Uvjeri je da si zaljubljen u nju.
Reci joj da me ostavljaš.
Neću to činiti. -Hoćeš.
Zaljubljena je u tebe.
Ako je uvjeriš da ti isto to
osjećaš, ostat će s tobom.
Rodit će bebu za tebe.
- Laura ima pravo. -Ne, nema.
Zamišlja da sam ja zapreka
vašoj vezi. Uvjeri je da je voliš.
Kad je sretneš,
moraš je uvjeriti.
Da želiš imati bebu s njom,
a ne sa mnom.
Ne želim znati što moraš učiniti.
Nikada to ne trebam čuti.
Moraš učiniti sve
da vratiš moju bebu.
Odvedi je u kuću na jezeru.
Reci joj da razmišljaš
preseliti se tamo. S njom.
Čekaj, Anna.
Anna.
O, moj Bože.
Sviđa mi se.
Tako je lijepa.
Da, pripada je mom ocu.
Laura je mrzi.
Valjda sam je trebao prodati
ali oduvijek sam
želio živjeti ovdje.
Bože, baš mi
se sviđa, Johne.
Možemo li živjeti ovdje?
Samo mi?
Da.
Nakon što predam
papire za rastavu.
Samo mi.
Učinit ću te
tako sretnim, Johne.
Želim da znaš...
sve što jesam
je tvoje.
Cijela ja...
sve
zauvijek.
Laura?
Nisam mogla spavati.
Predivno je.
Tračak nade.
Da.
Ne mogu dugo ostati.
Rekao sam joj...
Da. -Rekao sam joj da
trebam pokupiti neke papire.
U redu.
Laura, ja...
- U redu je. -Ne. ja...
smo...
- U redu je.
Dođi.
Večeras je u
kući kraj jezera.
Pristala je sutra poći
sa mnom doktoru.
Događa se.
Dobila sam trudove.
Dobro sam. Idem u
bolnicu St. Agnes.
Dođi čim prije.
Naša beba.
Moram poći tamo. -Ne. Ne, ne.
Ne smije te vidjeti. -Johne.
Znam, imaj povjerenja. U redu?
Molim te, imaj povjerenja.
Ispričavam se. Tražim
pacijenticu Annu Walsh.
Jeste li obitelj?
- Da, rodit će mi sina.
Došao sam što sam
prije mogao. -Hvala.
Žao mi je. Nemamo nikoga
upisanog pod Walsh.
Pokušajte Taylor.
Moje prezime je Taylor.
Ne. Nema Taylor.
- Nije moguće.
Morate imati Taylor
ili Walsh.
Ne, nemam. -Ona nije ovdje Johne.
Nije se ni prijavila.
Gdje bi mogla biti?
Gđice Havisham?
Gđice Havisham,
gdje si?
Gđice Havisham...
Skrivaš li se u smočnici?
Kakav je ovo smrad?
O, moj Bože.
O, Kriste.
Dobili ste Lauru Taylor.
Ostavite poruku...
O, Bože.
U redu.
Hitna pomoć, što je hitno?
- Molim vas, dođite odmah. Rađa.
Ne, ne!
Puknuo joj je vodenjak.
Daj infuziju.
Laura. Laura, čuješ li me?
Ne reagira.
Širom otvorena. -Ženska osoba,
rane 40-te. Moguća ozljeda glave.
Tlak u padu.
U redu, odredite krvnu grupu.
Dajte je na CAT skener...
Hej. Čuješ li me?
Johne?
Bit ćeš dobro.
Doktor kaže da imaš potres mozga,
nekoliko šavova, ali bit ćeš dobro.
Gdje je moja beba?
Ne možemo naći Annu.
Roland zove. Da. -Preko rijeke
sam u bolnici Montgomery.
Anna se prijavila na hitnu s
trudovima nakon napada na Lauru.
Rodila je zdravog dječaka,
prema njezinom kartonu.
Iste je večeri otišla i ponijela
bebu. -Kamo je otišla? -Nestala je.
Policija će raspisati tjeralicu u
svakom gradu u kojem je boravila
uključujući i vojarnu Pensacola
gdje je Mike bio stacioniran.
Johne, beba je s njom,
bit će negdje na sigurnom.
I u blizini.
- U redu, hvala.
Kuća uz jezero.
Sigurno je ondje.
Nemoj, dušo. Što radiš?
- Johne.
Molim te, moram ići. -Ne možeš.
- Johne, idem po svoju bebu.
Ne. Ne, ne, ne. Dopustio sam ti
da pođeš, ali dalje ne ideš.
Znam da je opasna.
Čekaj u autu.
Hej.
Sranje.
O, Bože!
Što se dogodilo?
Držim te. Uđi u auto. Ja ću.
- Hajde, moramo krenuti.
Bolje da se požurimo.
Sranje.
Zaštiti bebu!
Dosta mi te je, kujo luda.
Bit će sve u redu.
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje